"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Yang mana?
Jangan menyiksaku lebih lama, Bu Mi Jung.
Putriku yang mana?
Yang mana?
Yang mana? Putriku yang mana?
Ji An!
Ji An?
Apakah
sungguh dia?
Kenapa kamu
tidak melaporkannya?
Kenapa kamu malah mengambil Eun Seok?
Fotonya terpampang
di setiap surat kabar dan TV di seluruh negeri.
Kukira dia ditinggalkan.
Sejak dahulu, aku amat menginginkan seorang putri.
Dahulu aku bahagia bisa punya dua putri.
Ayo lihat ke sana.
- Jepit rambutnya manis./- Yang ini.
Manis sekali.
Ji An, mau yang mana? Yang ini?
Baiklah. Kita beli keduanya. Yang ini juga manis.
- Bagaimana dengan yang ini?/- Astaga. Awas!
Semua itu salahku.
Dalam perjalanan sepulang memakamkannya,
aku melihat seorang anak menangis.
Astaga.
Aku merasa anakku hidup kembali.
Kami menemukannya
begitu saja. Kami pikir
dia ditinggalkan.
Aku menanyai polisi soal laporan anak hilang,
tapi mereka bilang tidak ada.
Tinggi dan penampilan mereka sungguh mirip.
Dua hari kemudian,
kami membawanya ke Dubai.
Aku tidak bisa melaporkan kematiannya,
jadi, selama tiga tahun, aku mendoakan dia dalam hati.
Ternyata, dua hari setelah Eun Seok menghilang,
pada Jumat, 21 Agustus 1992,
mereka sekeluarga pergi ke Dubai.
Itu hanya alasan.
Eun Seok tidak bisa menggantikan anakmu yang tewas.
Beraninya kamu menganggapnya sebagai pengganti.
Lantas,
kenapa kamu kehilangan anakmu?
Kenapa dia
bisa terlantar di sana sampai digigiti serangga?
Aku bahkan tidak tahu berapa lama dia kelaparan.
Saat kugendong,
dia memelukku sambil gemetar.
Dia tidur setelah minum beberapa teguk teh.
Kenapa kamu meninggalkannya di gunung seperti itu?
Aku tidak meninggalkannya. Seseorang menculiknya.
Omong-omong,
bagaimana kamu mengetahui kami orangnya?
Kamu ingin aku yang memberitahunya
atau kamu memberitahunya sendiri?
Apa?
Eun Seok akan syok.
Sebaiknya kamu yang memberitahunya.
Segera hubungi putriku.
Bu No.
Aku harus menemui Eun Seok sekarang,
jadi, hubungi dia dan beri tahu langsung.
Atau kamu ingin aku yang melakukannya?
Siapa?
Ternyata dia.
Sudah kuduga.
Sekarang Anda mau ke mana?
Aku harus menemui Eun Seok.
Aku bahkan tidak bisa menyiramnya.
Aku berusaha keras menahan napas.
Aku sama sekali tidak menyadarinya.
Kenapa kamu merahasiakannya dariku?
Hei, kamu hanya membayar
separuh dari harga sewa rumah ini.
Sedang apa kamu di sini?
Astaga. Kamu tampak begitu syok.
Tidak aneh. Itu wajar.
Omong-omong, apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Dia bilang akan membawa Ji An bersamanya.
Tidak, tunggu. Kamu tidak boleh membiarkannya membawa Ji An.
Dia pemilik Perusahaan Haesung.
Astaga, Ji An begitu menderita di sini
padahal orang tuanya kaya?
Kumohon, hentikan.
Astaga.
Lantas bagaimana dengan Tae Soo?
- Tae Soo?/- Suamimu.
Dia sama sekali tidak menunjukkannya.
Kamu hanya memedulikan Ji Soo, jadi, dia mengurus Ji An.
- Dia pasti merasa bersalah./- Tolong, hentikan. Kumohon.
Tolong hentikan dan pergilah.
Aku ingin sendiri.
Kamu harus memutuskan apa yang akan kamu lakukan.
Aku sedang
bingung.
Aku bahkan tidak punya energi untuk berbicara.
Kumohon.
Roti terasa paling enak jika dimakan saat istirahat.
Kamu pasti senang.
Roti saja tidak cukup.
Ji An bilang dia akan mencari pekerjaan paruh waktu.
Dia tidak mau mendengarkanku.
Bilang saja sendiri.
Kamu sedang apa?
"Deposito"
- Pak Jung./- Apa?
Boleh kupinjam ponselmu? Aku meninggalkan ponselku di rumah.
Anda harus menghabiskannya hari ini.
- Terima kasih. Sampai jumpa./- Sampai jumpa.
Aku yakin sudah memberinya nomor yang benar.
Ini nomor ponselku.
Tunggu.
Halo?
Dengan Seo Ji Soo?
Ya, aku sendiri.
Astaga, ayah kira orang lain.
Ayah?
Ayah menghubungimu memakai ponsel orang lain.
Jadi, jawab pertanyaan ayah dengan cepat.
Dia mana restoran tempat Ji An bekerja?
Apakah di Yeounido?
Ini ponselku.
Kenapa kamu murung? Bersiaplah pulang.
Aku memberikan nomorku kepada seorang pria,
tapi dia tidak menghubungiku.
Pria bersepeda itu tidak menyukaimu, Ji Soo.
Bagaimana Anda tahu dia orangnya?
Kamu sudah sering mengejarnya.
Begitu, ya.
Anda bilang dia tidak menyukaiku?
Mungkin dia tidak ada waktu untuk menghubungiku
jika memang sibuk.
Selain itu, mungkin saja dia malu menghubungiku.
Pria tidak akan menunda jika mereka ingin menghubungi seorang wanita.
Selama mereka memang tertarik.
Sungguh?
Dia tidak akan menghubungimu. Tidak usah menunggu telepon darinya.
Bagaimana Anda tahu, Pak Kang?
Rapikan barang-barang dan bersihkan ruangannya.
Bersihkan halaman toko.
Baik, Pak Kang.
Aku tidak akan punya kesempatan lain jika dia tidak menghubungiku.
Jika bukan karena Kak Ji An, aku pasti sudah menyatakan perasaanku.
Bos,
jika Anda terus seperti itu, bisnis Anda akan hancur.
Bersikap ramahlah. Katakan, "Selamat datang," atau "Sampai jumpa."
Itu prasyarat mendirikan bisnis.
Karena tidak ada pelanggan, cobalah.
Karena tidak ada pelanggan,
bisakah aku berbicara santai kepadamu?
Kenapa Anda berbicara santai kepadaku?
Hampir lupa. Gadis yang memberimu nomor ponselnya.
Dia datang ke kafe lagi hari ini.
Itu bukan urusanku.
Dia terus memeriksa ponselnya.
Kurasa dia menunggu telepon darimu.
Ini nomor ponselku.
Maaf.
"Hapus"
Dia cukup cantik.
Cantik?
Aku benci wanita blak-blakan.
Anda tahu sudah berapa bulan dia mengincarku?
Tidak, memang sudah berapa bulan?
Dia bersembunyi di mana-mana untuk memandangiku.
Bahkan dia mengejarku. Itu membuatku frustasi.
Aku kasihan kepadanya.
Woo Hee.
Cinta pertamamu sudah menghubungimu?
Tidak. Dia tidak membalas pesanku.
Ponselnya dimatikan.
Nomor yang Anda tuju sedang melakukan panggilan...
Ponselnya aktif.
Ayah, ada apa?
Hei.
Ayah sedang di Seoul, tadi harus ke kantor pusat.
Sekarang ayah di Yeouido.
Kamu bekerja di restoran mana?
Di Yeouido juga.
Sungguh? Baguslah.
Lantas, mari makan malam bersama.
Itu...
Kamu sedang apa? Pesanannya menumpuk.
Aku akan menghubungi Ayah lagi nanti.
- Hei./- Maafkan aku.
Sekelompok turis Tiongkok barus saja memesan.
Goreng 30 ayam. Cepat.
Baik. Maafkan aku.
Tunggu sebentar. Biar kulihat.
Aku bilang apa soal menggoreng untuk kali kedua?
Ibu pulang lebih awal.
Kenapa kamu baru pergi?
Profesor mengatur ulang jadwal latihan pagiku.
Fokuslah berlatih.
Baik.
Semoga latihanmu menyenangkan.
Kenapa Ibu membiarkannya menyetir?
Apa terjadi sesuatu?
Kurasa aku harus menunda perjalananku hari ini.
Firasatku soal ini tidak baik.
Selamat jalan.
Terima kasih.
- Pak./- Apa?
Berapa harga sepatu ini jika dipotong diskon pegawai?
Astaga.
Kamu baru saja menjelaskan kepada pelanggan
bahwa itu produk terbaru. Jangan bermimpi.
Diskon pegawai apanya.
Lantas aku harus membayar penuh?
Kamu sungguh menyedihkan. Kenapa kamu ingin membelinya?
Apa? Kamu punya pacar?
Tidak, aku tidak akan punya pacar sampai menyelesaikan misiku.
Terserah.
Ini untuk kakak perempuan tertuaku.
Sungguh?
Jika begitu,
kamu boleh menggunakan diskon pegawai untuk ini.
Bagaimana menurutmu?
Tentu.
Kosongkan ruangan ini.
- Yong Min./- Ya?
- Bantu dia./- Baik.
"Manajer Umum Min"
Ada apa?
Bu No ingin Anda pulang lebih awal hari ini.
Manajer Min, kamu tahu aku di mana?
Ada hal penting yang harus Bu No bicarakan.
Ada apa? Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku?
Dia memintamu menghubungiku.
Bukankah itu berarti kamu boleh memberitahuku?
Ini sangat penting.
Rencanaku juga penting.
Aku akan bermalam di sini. Bicaranya besok saja.
Hal apa pun itu.
Kukira Anda akan pulang setelah makan malam.
Aku berencana memotong rumput di makam orang tuaku.
Ayo.
Besok? Dia pulang besok?
Anda tidak menghadiri peringatan kematian pamannya.
Kurasa dia agak kecewa.
Sebaiknya Anda menghubunginya.
Biarkan saja dia.
Ayah.
Hei, Ji An.
Seharusnya Ayah menunggu di dalam.
Kamu lapar?
Saat masih berbisnis, ayah sering datang kemari.
Tempatnya masih di sini.
Rasa daging di sini terbaik.
Aku tahu Ayah tidak punya uang untuk makan di tempat ini.
Daging sapi Korea mahal.
Ayah punya uang. Jangan khawatir.
Ayo masuk. Ayolah.
Ayo ke tempat lain.
- Ayo ke tempat lain./- Ke mana?
Kamu tidak berselera?
Kenapa tidak makan? Kamu sungguh bisa makan?
Bukankah tadi ayah bilang lebih baik makan daging sapi Korea?
Tidak, ini juga lezat.
Semua sama saja jika sudah dicerna.
Hanya bertahan di mulut selama 10 detik.
Aku tidak mau makan daging hanya demi 10 detik.
Buka mulutmu.
Berikan kepadaku. Aku bisa memakannya sendiri.
Ini lezat sekali.
Ayah sudah belajar dari pengalaman
bahwa semua ada waktunya.
Takdir juga berperan.
Aku tahu.
Anggap saja
ini belum waktunya
untukmu.
Tentu saja.
Bukan hanya aku yang tidak mendapat pekerjaan itu.
Ayah juga ingin kamu
berhenti bekerja paruh waktu.
Berliburlah dengan uang ini.
Ada pepatah mengatakan, "Manfaatkanlah kesempatan."
Ini kesempatan bagus untuk mengembalikan semangatmu.
Tidak apa-apa. Ayah tidak punya uang untuk itu.
Ayah mendapat bonus.
Ibu tidak tahu ayah punya uang ini. Ambillah.
Berikan kepada Ibu.
Aku terlalu dewasa untuk menerima uang dari Ayah.
Aku bisa memenuhi kebutuhanku sendiri sejak lama.
Hei.
Bukan berarti ayah tidak bisa memberimu uang.
Aku akan menerima niat baik Ayah.
Ibu akan kesal
jika tahu kita makan daging tanpa mengajaknya.
Ini lezat.
Ibu lebih memilih uang daripada daging, bukan?
Ayah tidak bisa pulang. Malam ini ayah harus ke Daejeon.
- Malam ini?/- Jadi,
jangan beri tahu Ibu bahwa ayah datang.
Dia akan kesal jika tahu ayah hanya menemuimu.
Ayah
datang kemari demi aku?
Kenapa membuang-buang ongkos untuk naik bis?
Omong-omong,
Kenapa kamu berbicara formal kepada ayah?
Apa?
Sejak kapan kamu berbicara formal kepada ayah?
Karena kini aku sudah dewasa.
Makanlah. Ayah bilang harus kembali ke Daejon lebih awal.
Jangan mencemaskanku.
Aku akan menangani masalahku.
Makanlah lagi.
Baiklah. Ayo makan.
Ayah, hati-hati di jalan.
Baik. Pulanglah.
Aku ingin menunggu Ayah masuk.
Pastikan kamu makan dengan teratur.
Jika ingin rehat bekerja, bilang saja.
Ayah punya uang.
Baik.
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa.
Pergilah.
Kak Ji An.
Kenapa kamu menunggu kakak?
Ada yang ingin kutanyakan.
Ayo. Aku akan membelikan Kakak bir.
Tidak usah. Ayo pulang.
Kakak tidak mau bir? Aku akan mentraktir.
Simpan uangnya dan berikan kepada Ibu.
Tadi Pak Kang bilang
Pak Sun tidak menghubungiku karena dia membenciku.
Kami bahkan tidak berkencan. Kenapa dia membenciku?
Mungkin dia membencimu, mungkin juga tidak.
Hei, bisa-bisanya bilang begitu kepadaku.
Riwayatku tamat jika dia tidak menghubungiku.
Aku bahkan tidak mengetahui keberadaannya.
Kenapa kamu tidak tahu?
Kakak akan ke kafe dan menanyakan keberadaaannya.
Kafenya di mana?
Kenapa Kakak marah?
Sudah kakak bilang, kakak akan ke sana
dan menanyakan alamat tempat kerja Pak Sun.
Jadi, kakak mohon.
Bisakah kamu menunggu beberapa hari?
Biar kakak mengambil napas dahulu.
Beri kakak waktu untuk memperbaiki diri dahulu.
Baiklah.
- Dia dipecat?/- Ya, dia dipecat.
Astaga, ini memalukan.
Anda benar. Kini kita harus bagaimana?
Apa maksudmu dengan "kita"?
Aku korban dan kamu keluarga pelaku.
Jika kakakku tahu aku menyamar sebagai dia,
aku akan dihabisi.
Karena kini kita berdua terlibat,
kurasa aku bisa bilang "kita".
- Sudah cukup./- Aku punya ide.
Aku punya pekerjaan. Akan kubayar begitu mendapat gaji.
Pikirmu kakakmu, yang akan menghabisimu,
akan membiarkannya?
Kurasa tidak.
Lantas pembicaraan ini selesai.
Aku akan menangani kakakmu.
Seharusnya kamu tidak ikut campur.
Bagaimana Anda akan menanganinya?
Aku akan menanganinya seperti orang dewasa.
Paham?
Mungkin dia bilang tidak akan melepaskannya.
Ibu, sudah waktunya menonton drama. Ibu sedang apa?
Ibu.
Apa? Hai.
Kalian pulang bersama.
Ya, kami bertemu dalam perjalanan. Ibu mengantuk?
- Ya./- Aku pulang.
Ji Soo, mandilah.
- Ji An, kemari./- Baik.
Ada apa?
Ji An.
Ibu ingin kamu berhenti dari pekerjaan paruh waktumu besok.
Berhenti dari pekerjaan paruh waktuku?
Kamu menghabiskan waktu di depan minyak mendidih di musim panas.
Wajahmu merah.
Karena itulah bayarannya bagus.
Bagaimanapun, ibu ingin kamu berhenti.
Ambillah uang ini sebagai uang saku.
Kenapa ibu seperti ini?
Lowongan pekerjaan di musim panas tidak stabil.
Aku akan mendaftar pekerjaan lagi di musim gugur.
Lantas beristirahatlah sampai musim gugur.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Aku melakukannya karena bisa dan sudah seharusnya begitu.
Kamu mau membuat ibu kesal?
Apa maksud Ibu?
Baumu seperti ayam saat pulang ke rumah tiap malam.
Kamu tampak lelah.
Ibu yang mau membuatku kesal.
Berhenti bekerja di tempat ayam itu. Sulitkah?
Sulit.
Aku tahu betapa kesulitannya keluarga kita setiap bulan.
Aku belum melunasi biaya kuliahku.
Aku tidak tahu kapan bisa bekerja.
synced and ripped by anyHOW 110910
Aku tidak bisa berhenti begitu saja.
Simpanlah uang ini.
Aku tidak akan bisa membayar biaya hidup untuk sementara.
Tolong mengertilah.
Astaga, ini tampak bagus.
Berikan kuncinya. Aku akan menyapa mobilnya.
Bagaimana dengan masalah kecelakaannya?
Akan kutunggu beberapa hari lagi. Pasti dia akan menghubungiku
Akan kuminta dia mengirimkan uangnya ke akunku.
Tidak. Suruh saja dia datang ke kantor.
Pak Choi.
Apa?
Anda ingin aku membawanya ke kantor?
Lantas Anda ingin aku memberitahunya lewat telepon
bahwa aku tidak akan menerima uang 5.000 dolar darinya?
Kenapa Anda merelakannya begitu saja?
Dia tampak menyedihkan.
Dia baru dipecat dan tidak punya uang.
Lantas kenapa Anda ingin menemuinya di kantor?
Tidak ada yang gratis di dunia ini.
Aku hanya bersedekah dan bersikap pengertian.
Itu hanya formalitas.
Anda ingin aku berhenti?
Anda tidak bilang apa-apa saat aku pulang kemarin.
Keponakanku ingin bekerja di sini.
Anda tidak bisa memecatku begitu saja seperti ini.
Setidaknya Anda harus memberitahuku tiga hari sebelumnya.
Anda harus memberiku waktu untuk mencari pekerjaan baru.
Karena itulah aku memberimu bayaran lebih.
Bayaran lebih?
Ini untuk semua kerja kerasmu.
Aku merasa bersalah karena membuatmu bekerja begitu keras.
Tunggu.
Aku akan mengembalikan setengahnya.
Pecat Seo Ji An.
Siapa Anda? Kenapa Anda begitu tidak sopan kepadaku?
Bagaimana aku bisa sopan jika kamu kasar terhadap putriku?
Dia putri Anda?
Berikan ini kepadanya.
Baik.
Sampai jumpa.
"Pasaraya Nara mencari asisten acara"
Halo, aku menghubungi
untuk mendaftar lowongan pekerjaan yang Anda pasang.
"Asisten acara paruh waktu, tidak dibutuhkan pengalaman"
Baiklah, aku akan datang pukul 11.00 dan membawa resumeku.
Terima kasih.
Astaga, aku lapar.
"Steik Gourmet Hamburg"
Totalnya tiga dolar.
"Yoon Ha Jung"
Kenapa, Ha Jung?
Kenapa?
Karena biaya rumah sakitku dan uang damai.
Katamu kamu akan membayarnya dengan uang pesangonmu.
Aku belum mendapatkan pesangonku.
Karena itulah aku belum membayarmu.
Uang damainya hanya 5.000 dolar.
Kamu cemas aku tidak akan membayarnya?
Tidak apa-apa hanya 5.000 dolar, tapi waktumu tiga hari.
Kamu hanya akan meminta 5.000 dolar?
Anggap saja itu kewajibanku.
Perbuatan baikku untuk hari ini.
Terima kasih.
Kamu bisa berterima kasih setelah menepati janjimu.
Tuliskan nomor ponselmu.
Hubungi sekretarisku. Dia akan mengurus sisanya.
Hei, Ji An. Kenapa diam saja?
Aku akan menghubungimu lagi nanti.
Astaga, aku pasti sudah gila.
"Perwakilan korban"
"Titik kembali"
Terima kasih.
Pak Kim, temanmu pebisnis?
Kamu yakin dia bukan atlet?
Sudah kubilang.
Dia menyenangi olahraga ekstrem.
Dia suka terjun payung, berselancar,
bermain ski, dan berseluncur.
Olahraga apa lagi yang kamu gemari?
Jangan berlebihan.
Aku suka olahraga yang menyenangkan.
Kalau begitu, datanglah ke Australia, Pak Kim.
Ayo kita terjun payung di Cairns.
Baiklah.
Do Kyung, berkat kamu, kesepakatannya berjalan lancar.
Astaga, dia rewel sekali.
Tapi dia bersahabat denganmu.
Jangan lengah.
Grup KSP bukan perusahaan investasi yang mudah.
Baiklah.
Silakan.
Jika kamu mendapatkan nomorku,
haruskah aku menikahimu?
Itu hukuman.
Kita memutuskan tidak menikah.
Astaga.
- Sampai jumpa./- Dah.
Hei, Ji An.
Ada apa kamu kemari? Kamu bahkan tidak menelepon.
Aku hanya kebetulan lewat
dan terpikirkan sesuatu yang mau kutanyakan kepadamu.
Ada apa?
Bisakah kita meminjam uang lebih melalui pinjaman pegawai?
Hei, pinjamannya sudah mencapai maksimum.
Pinjamannya mencapai batas saat deposito sewa kita naik.
Benar juga. Aku lupa soal itu.
Aku bertanya karena aku membutuhkan dana darurat.
Aku permisi. Sampai nanti.
Siapa wanita itu?
Apa?
Dia adikku. Adikku yang pertama.
- Tadi itu menyenangkan./- Bagus.
Para bedebah itu.
Pasti akan lebih sempurna jika kita mandi bersama
dan memutuskan berinvestasi di Rumah Sakit Sungho.
Kenapa tidak menemui dukun saja?
Aku sangat putus asa.
Sudah kubilang ayahku akan
membawa ahli manajemen jika aku tidak membuktikan keahlianku.
Pak Choi.
Ya.
Interpreternya jatuh dan kakinya terkilir.
Dia di rumah sakit sekarang.
Kita harus bagaimana? Sulit mempekerjakan orang baru.
Minta saja salah satu dari mereka.
Tidak bisa. Mereka hanya berpengalaman melayani.
Astaga. Kita harus bagaimana?
"Penyerang"
Halo?
Halo? Apa kabarmu?
Aku pengemudi yang menyebabkan
kecelakaan tempo hari.
Sekretarismu memberikan nomor ini.
- Kamu mengingatku, bukan?/- Kabarku tidak terlalu baik,
dan kejadiannya sembilan hari lalu, bukan tempo hari.
Kamu telat meneleponku enam hari.
Tentu saja aku mengingatmu.
Aku sungguh minta maaf. Situasiku sedang agak rumit.
Itu alasanku tidak bisa menepati janji. Maaf.
Bagaimana dengan 5.000 dolarnya?
Itu...
Katakan kamu pernah bekerja di divisi apa.
Cepatlah. Ini mendesak.
Di tim penjualan dan pemasaran Bisnis Global.
Kamu pasti bisa berbahasa Inggris. Bisa berbahasa Jepang?
Baik, itu sudah cukup.
Sekarang juga, kenakan pakaian rapi dan datanglah ke Yangpyeong.
Kamu akan dibayar mahal.
Baiklah.
Aku pulang.
Tentu. Akan kuhubungi lagi nanti.
Hei, Ji An!
Ji An, ada yang ingin ibu katakan.
Jangan sekarang. Nanti saja.
Kamu mau ke mana?
Ada pekerjaan paruh waktu.
Kamu tidak perlu melakukannya.
Aku harus pergi. Bayarannya tinggi.
- Tidak perlu./- Sampai nanti, Bu!
Tunggu, Ji An. Ayo bicara sebentar.
Ji An!
Astaga.
Itu barang-barang di kamarnya Eun Seok, bukan?
Perlukah kamu bermalam di sana?
Sudah kubilang ini urusan penting.
Aku ingin mengunjungi makam orang tuaku.
Kubilang ada hal penting yang perlu kita bicarakan.
Apa aku sering memintanya?
Pamanku membayar biaya sekolahku menggantikan ayah.
Sekarang peringatan kematiannya yang ke-49.
Apa yang lebih penting dari itu?
Eun Seok.
Apa?
Putri kita, Eun Seok.
Aku menemukannya.
Apa maksud ucapanmu?
Apa maksudmu? Kamu menemukan Eun Seok?
Eun Seok...
Dia masih hidup?
Kamu melakukan tes DNA dan menemui orang yang merawatnya?
Ya.
Kamu melakukan semua itu
tanpa mengatakan apa-apa kepadaku?
Kamu tidak ingat?
Tepat setahun setelah Eun Seok menghilang,
kamu bilang kita harus berhenti sebab dia tidak akan bisa ditemukan.
Katamu dia pasti sudah mati.
"Apa mungkin anak orang kaya diculik tanpa meminta uang tebusan?"
Baik. Sudah cukup.
Dia masih hidup dan kita menemukannya.
Mari bicarakan Eun Seok.
Bagaimana kabarnya?
Apa yang dia lakukan?
Dia akan berusia 28 tahun. Apa dia hidup dengan baik?
Aku tidak fasih berbahasa Jepang,
tapi aku bisa membaca aksaranya.
Ya, aku memperkenalkan produk di acara-acara promosi.
Tentu. Baiklah.
Dia mau aku melakukan apa di sebuah trunk show?
"38 dolar"
Jangan naik bus. Naik taksi saja.
Akan kubayar ongkosnya.
Pak, berapa lama lagi?
Uangku hanya 43 dolar.
Kamu tidak mau menemuinya?
Kita menunggu selama 25 tahun.
Tidak bisakah kita menunggu beberapa hari atau pekan lagi?
Karena aku menemukannya setelah 25 tahun.
Jadi, aku tidak mau dia
menghabiskan lebih banyak waktu di rumah itu.
Ini bukan hanya tentang kita.
Kita juga harus memikirkan dia.
Teganya kamu berkata begitu setelah mendengar keadaannya?
Nona Seo Hyun sudah pulang.
Mereka sedang membahas apa?
Eun Seok itu siapa?
Kakak Anda.
Carilah Pak Choi.
Dia malu akan namanya atau bagaimana?
Kenapa namanya Pak Choi?
Nona Jung.
- Halo./- Kamu akhirnya sampai.
Aku sungguh minta maaf karena tidak menelepon.
Aku mengetahuinya.
Berikan kepadanya.
Aku Jung Hye Mi, pembelanja barang-barang mewah.
Aku Seo Ji An.
Itu naskah untuk trunk show-nya.
Nona Jung akan berbicara,
lalu kamu menerjemahkannya ke bahasa Inggris dan Jepang.
Pernah melakukan presentasi?
- Tentu saja./- Aku akan memanggil siapa pun
jika hanya untuk presentasi.
Aku akan menerjemahkan sesuai dengan ucapannya.
Akan kubayar usai acara ini.
- Kapan kamu akan selesai?/- Sebelum tengah malam.
Tunggu.
Tidak bisakah kamu membayar setelah aku selesai?
Kenapa aku harus pergi selagi pesta berlangsung
hanya untuk membayar orang sepertimu?
Aku tidak boleh terlewat bis terakhir ke Seoul.
Akan kuberikan ongkos taksi untuk pulang juga. Tunggulah.
Mari jangan bertemu lagi dan akhiri semua ini.
Aku ingin mengakhirinya hari ini.
Baik. Aku akan menunggu.
Bacalah naskahnya.
Baik.
Jangan sampai tergores. Harganya lebih dari 80.000.
80.000 dolar?
- Ambil brosurnya./- Baik.
Sudah selesai?
Ya.
Acara ini cukup besar untuk sebuah trunk show.
Bukan kami tuan rumahnya. Ini acara perkumpulan N-Gaon,
dan kami diundang.
Mereka bertemu setiap tiga bulan untuk berolahraga dan mengobrol.
Omong-omong, N-Gaon itu apa?
Perkumpulan chaebol generasi ketiga
yang merupakan teman masa kecil.
Chaebol generasi ketiga?
Halo, para anggota N-Gaon.
Aku pembelanja dari Hemilia, Jung Hye Mi.
Terima kasih telah mengundangku lagi setelah musim semi lalu.
Selamat malam, para anggota N-Gaon.
Ini Jung Hye Mi. Dia seorang pembelanja
di Toko Barang Mewah Hemilia.
Sebuah kehormatan bisa berada di sini lagi
setelah musim semi lalu.
Siapa dia? Dia bisa berbahasa Jepang juga?
Hiroshi berasal dari Jepang dan mewakili Grup KSP Asia.
Bahasa Inggris itu penting untuk bisnis.
Dia pasti lebih memilih mendengarkan bahasa Jepang.
Kamu yang terbaik.
Konsep Valentino adalah "Klasik Itu Abadi".
Witro menawarkan pakaian yang menantang setiap hari kalian.
Silakan lihat setelan-setelan dari merek berlawanan ini.
Kalian sedang menyaksikan
dua model setelan berbeda untuk musim gugur ini.
Konsep Valentino adalah "Klasik Itu Abadi",
sedangkan konsep Witro adalah "Tantangan Kehidupan Sehari-hari".
Setelan Valentino dipadupadankan dengan kemeja...
Setelan untuk ke kantor
atau untuk kencan dengan wanita yang belum dikenal.
"Seo Hyun"
Anda mau pergi ke mana dengan gaya mewah
dan klasik ini?
Apa? Kamu bilang apa barusan?
Eun Seok katamu?
Mereka menemukan Eun Seok?
Ya, tapi Ayah dan Ibu sedang bertengkar.
Kakak harus pulang sekarang.
Baiklah.
Do Kyung.
Kamu mempekerjakan pewara yang fasih tiga bahasa demi aku?
Aku ada urusan di rumah.
Beri tahu yang lain dan selesaikan semuanya.
Tentu saja.
Ibu pingsan lagi.
Kenapa mereka bertengkar padahal putri mereka ditemukan?
Inilah akhir dari acara hari ini.
Silakan nikmati waktu kalian di sini. Terima kasih.
Ibu baik-baik saja?
Dokter Kang sudah datang?
Ini bukan kali pertama ibu pingsan.
Kamu sedang bersama N-Gaon, bukan?
Sekarang giliranmu. Tuan rumah tidak boleh meninggalkan pesta.
Apa maksudnya? Eun Seok ditemukan?
Kalian sungguh menemukannya?
Ya, kami menemukannya.
Dia masih hidup?
Kapan dan bagaimana kalian menemukannya?
Mari bicara nanti.
Ceritanya panjang.
Dia baik-baik saja?
Kabarnya baik atau tidak,
kita harus mendengarnya sendiri.
Kapan kita bisa makan?
Saat di hotel setelah acara.
Kalian tidak makan sampai saat itu?
Kami mendapat camilan pukul 16.00 tadi.
Makanlah ini.
Terima kasih banyak.
Jangan makan di sini.
Makanlah diam-diam.
Apa yang terjadi?
Bagaimana mereka menemukannya?
Mereka hanya mengatakan hal yang telah kamu ketahui.
Mereka menyuruh kakak menunggu.
Kenapa tiba-tiba aku punya kakak perempuan?
Kakak mengingatnya?
Tidak juga.
Ada kenangan yang diingat,
tapi kami bahkan dilarang menyebut nama Eun Seok.
Dia sangat miskin.
Itu sebabnya Ibu ingin membawanya kembali.
Eun Seok?
"Kontak, Korban"
"Tolong hubungi aku"
Sudah lebih dari sepekan.
Bukankah itu terlalu lama?
Pak Sun Woo.
- Apa?/- Telepon saja.
Pusat pengrajin kayu menelepon?
Kubilang kita akan pergi sebelum pukul 13.00.
Haruskah aku yang menekan tombolnya?
Kamu tidak berani?
Ada masa-masa saat Anda tidak boleh menelepon.
- Kenapa Anda memanggilku?/- Katamu kamu mau membantu.
Maaf.
Kenapa dari semua hal
kalian harus membahas jadwal pusat pengrajin kayu?
Sikapnya aneh belakangan ini.
Apa dia mengalami kecelakaan lagi?
Apa gunanya hanya menatap dan tidak menelepon?
Aku khawatir...
Itu alasannya.
Kakak?
Kakak ketiduran.
Masuklah.
Kak Gi Jae meneleponku.
Katanya kakak tidak menjawab telepon kakak.
Hari ini melelahkan.
Kakak tidak mendengar ponselnya berdering.
Baik. Terima kasih.
Di mana itu?
Ada di mobilku.
"Jadwal bus"
Tidak ada bus lagi untuk malam ini.
vkatchu.wordpress.com
Ke mana tujuanmu?
Perlu tumpangan?
Tidak perlu. Suamiku dalam perjalanan kemari.
Begitukah? Syukurlah.
Ji Soo, bisakah kamu tetap bangun dan membayar ongkos taksiku?
Jasa pemanggilan taksi.
Aku perlu taksi ke Seoul.
Tidak ada taksi yang menuju ke sana.
Sekarang hujan lebat dan sopir enggan pergi sejauh itu.
Maaf.
Aku harus bagaimana?
"Penyerang"
"Membaca pesan"
Mereka sedang bersih-bersih.
Di mana kamu? Aku sendirian sekarang.
Katakan aku harus menunggu atau pergi.
Kenapa tidak menjawab teleponku?
Semua uangku sudah habis untuk ongkos ke sini.
Kamu chaebol generasi ketiga?
Hebat. Baguslah.
Aku tidak mau memohon.
Akan kutunggu sampai kamu datang. Meski harus kutunggu semalaman.
Mari jangan bertemu lagi dan akhiri semua ini.
Aku ingin mengakhirinya hari ini.
Dasar bedebah.
Ibu...
"Baterai, satu persen"
Astaga. Aku harus bagaimana?
Hyuk.
Ji An, kenapa suaramu begitu?
Aku takut sekali.
Aku akan ke sana. Tunggu.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Tolong urus sisanya.
Kamu mau kami melakukan semua ini sendirian?
Ponsel ini dimatikan.
- Apa?/- Silakan tinggalkan pesan.
Ada apa dengan wanita ini?
Kenapa mematikan ponselnya?
Dia mau melakukan apa?
Pikirnya aku benar-benar akan muncul,
jadi, dia macam-macam denganku?
Sulit dipercaya.
Siapa itu?
Bisa lebih cepat, tidak? Kenapa dia lambat sekali?
Kamu mau aku melakukan apa?
Kamu mau apa?
Kita harus menurunkan kecepatan sebanyak 20 persen saat hujan.
Dasar bedebah.
Di mana kamu?
Aku tidak tahu dimana
dan baterai ponselku mau habis.
Kamu melihat toko atau rambu lalu lintas apa pun?
Ada satu tulisan "Menuju Daesung-ri".
Pergilah ke pompa bensin pertama yang kamu temukan,
pinjam ponsel, dan hubungi aku.
Inikah pompa bensinnya?
Pompa bensin pertama, ya?
Mengerti?
Ji An.
Hyuk.
Kamu tidak apa-apa?
Ayo pulang.
Santai saja.
Aku senang dia aman,
tapi katanya dia mau menungguku.
Dia menelepon pacarnya.
Sampai nanti, Ji An. Telepon aku.
Mereka cepat sekali dekatnya.
"Penyerang"
"Pesan teks"
Terima kasih.
Akan kunyalakan pemanasnya.
Isilah baterai ponselmu. Kamu harus menelepon rumah.
Benar. Biar aku saja.
"Pesan teks"
Aku mengirim pesan karena kamu tidak bisa dihubungi.
Maaf aku harus pergi karena urusan mendadak.
Telepon aku saat sempat.
Aku akan membayar utangku.
Kirimkan nomor rekeningmu
dan jumlah utangku kepadamu.
Akan kutransfer uangnya.
Sun Woo Hyuk, kenapa kamu tidak bertanya?
Bertanya apa?
Kamu tidak penasaran alasaku berada di luar seperti ini?
Haruskah aku mengetahui segalanya?
Tidurlah.
Kamu harus bekerja besok.
Sudah pukul 2.00.
Aku tidak bekerja besok.
Aku dipecat.
Semua hal bisa terjadi.
Kamu sudah makan? Ayo makan sup hangat.
Ada restoran yang buka 24 jam saat aku kemari tadi.
Tidak perlu. Aku terlalu mengantuk.
Aku akan tidur saja.
Baik. Tidurlah.
Daebang-dong, bukan? Akan kubangunkan saat sampai.
Baiklah.
Terima kasih.
Pakai saja.
Kamu basah kuyup. Kamu bisa terkena flu.
Aku baik-baik saja.
Kembalikan setelah dicuci.
Baiklah.
Aku akan mentraktirmu nanti.
Sebaiknya begitu.
Masuk dan tidurlah.
Terima kasih. Terima kasih banyak untuk hari ini.
Aku menyukai daging perut.
Belikan aku daging perut.
Baiklah.
Aku akan masuk.
Sampai jumpa.
Halo. Aku datang.
Sekarang hari liburmu. Kenapa kamu kemari?
Hari ini ada pengiriman bahan-bahan.
Aku datang untuk membantu.
Aku bisa melakukannya.
Ini bukan masalah untukku.
Ini masalah untukmu.
Aku tidak perlu bantuan. Pulang saja.
Kacang putih ini untuk apa?
Aku menyuruhmu menyadari posisimu.
Anda tidak perlu mengajariku tekniknya,
tapi bisa memberikan sedikit petunjuk, bukan?
Aku mempekerjakanmu
untuk bekerja di depan toko,
jadi, berhenti menggangguku dan pergilah.
Kubilang pergi.
Pergilah.
Ji An.
Bangunlah.
Ji An. Bangunlah.
Ada apa?
Bangun. Sudah pukul 11.00.
Aku berhenti bekerja paruh waktu seperti perintah Ibu,
jadi, aku bersenang-senang kemarin.
Ibu membuatkan sup pereda pengar?
Ibu pikir aku mabuk?
Tidak.
Aku salah turun halte
dan hujan mulai turun,
jadi, aku pulang terlambat.
Cepat bangun!
Bersiaplah. Kita harus pergi ke suatu tempat.
Pakai ini.
Pergi ke mana?
Ayo makan di luar.
Untuk apa? Kita bisa makan di rumah.
Kamu juga harus merias diri.
Kenapa kita pergi ke hotel?
Aku akan berkencan buta?
Bu, Ibu membawaku ke kencan buta?
Lihat saja nanti.
Ibu.
Anda Yang Mi Jung?
- Ya./- Silakan lewat sini.
Ibu tidak akan bilang ada apa?
Ini aneh.
Ibu.
Mereka teman-teman ibu.
Ucapkan salam dan duduklah.
Halo. Aku Seo Ji An.
Dia
belum sarapan.
Biarkan dia makan dahulu sebelum kita bicara.
- Begini.../- Pak Yoon.
Bawa masuk makanannya.
Baik, Pak.
Ibu mencarikanku pekerjaan?
Makanlah.
Kami sudah sarapan, jadi, kalian makanlah dahulu.
Ya.
Pak Yoon.
Bawa masuk semua makanannya sekaligus. Cepatlah.
Kamu tidak pemilih dalam hal makanan.
Aku memang tidak pemilih,
tapi ini karena semuanya amat lezat.
Mungkin karena aku tidak makan kemarin malam.
Dia bukan pemilih makanan dan perilakunya baik.
Dia rajin dan pintar.
Dia tidak punya cela.
Kamu tidak apa-apa? Minumlah.
Maafkan aku.
Sejujurnya, aku hanya mengikuti Ibu
tanpa mengetahui apa pun.
Entah kenapa Ibu mengatakan hal-hal seperti itu
kepada kalian.
Dia belum memberi tahu apa-apa?
"Pimpinan Perusahaan Haesung, No Myung Hee"
Astaga.
Ji An.
Maafkan aku.
Bu, mereka dari Perusahaan Haesung?
Ya.
Mereka adalah
wakil pimpinan Perusahaan Haesung dan istrinya.
Bagaimana Ibu bisa mengenal mereka?
Ibu mengenal mereka melalui kamu.
Aku?
Mereka
orang tua kandungmu, Ji An.
Ibu bilang apa barusan?
Mereka orang tuamu.
"My Golden Life"
Ibu dan Ayah bukan orang tua kandungku?
Apa ada masalah dengan Ji An?
Kamu bisa melakukan apa jika ada masalah?
Bagaimana dengan Eun Seok?
Kita harus membawanya kemari.
Jika ternyata orang tuamu kaya,
kamu mau ikut mereka?
Apa yang dia lakukan? Dia menolak panggilanku.
Mari lihat siapa yang menang.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Kenapa?
Aku akan melepaskanmu.
Jika kamu mau bersikap sombong, bayarlah dahulu.
Tolong pinjami aku 20.000 dolar.